इस लड़की को मदद की ज़रूरत है.
हम इस अनुरोध को स्वीकार करते हैं।
लेकिन आप बाहर रहते हैं.
हमारे लिए संवाद करना सुविधाजनक नहीं है।
हाँ।
किसी को सूचित करने में आधा दिन लग जाता है।
क्या पास में कोई होटल है?
क्या?
मोटेल?
नहीं।
होटल का तो जिक्र ही नहीं,
यहां तक ​​कि पुल भी नहीं.
ठीक है, अभिनय बंद करो।
इन दिनों को जीने के लिए वापस आ जाओ।
यदि आपके पास कोई खबर है तो हम किसी भी समय आपसे संपर्क कर सकते हैं।
आइये मिलकर प्रदर्शन करें।
कैसा है?
कोइ प्रगति?
नहीं।
मुख्य बिन्दु.
मैं अब इसे छू नहीं सकता.
पुलिस से कोई खबर?
मैंने इन दिनों झोउ म्यू को नहीं देखा है।
किन शान को इसके बारे में कुछ नहीं पता।
मुझे लगता है कि हम गलत दिशा में जा रहे हैं।
क्या आप
क्या आप उस हत्यारे की भी तलाश कर रहे हैं जिसने मेरी बहन को मारा है?
बैठना।
आप और क्या जानते हैं?
आप हमें बता सकते हैं.
मुझे बस इतना याद है कि मेरी बहन ने मुझसे कहा था
वह एक विदेशी कार में चली गयी।
उसने कहा कि बहुत देर हो चुकी है।
और मुझे दरवाजे पर उसका इंतजार करने को कहा।
लेकिन मैंने दो घंटे से अधिक समय तक इंतजार किया।
लेकिन मैं नहीं कर सका.
अगली सुबह तक,
मुझे पता था कि उसके साथ कुछ हुआ है।
विदेशी कार केवल आधे घंटे की दूरी पर थी।
क्या हो सकता है?
क्या आपको यकीन है कि वह विदेशी कार में बैठी थी?
मैंने उसे एक विदेशी कार में देखा।
एक विदेशी कार?
मैंने इसे फेंक दिया
मैंने उसे स्कूल के सामने फेंक दिया।
यांग ने अगले दिन मुझसे पूछा।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
आप ऐसा भी नहीं कर सकते.
लेकिन
परसों रात वह महिला बहुत कोमल थी।
वह इतनी कोमल है कि वह पानी निचोड़ सकती है।
तुम शेखी बघार रहे हो.
इसे सबको दिखाओ.
हाँ।
वास्तव में?
मुझे दिखाओ।
मैं इसे उड़ा दूंगा.
मैं आज तुम्हें दिखाऊंगा.
जल्दी करो।
गति कम करो।
इसे मत तोड़ो.
हे वांग.
तुमने एक जवान औरत को बर्बाद कर दिया है.
वह एक छात्रा की तरह दिखती है.
दूसरा!
आप...
तुम बहुत सुंदर हो।
तुमने बर्बाद कर दिया
आपके द्वारा बर्बाद कर दिया गया है.
भाड़ में जाओ!
मैं प्यार के मामले में भाग्यशाली हूं।
इसे मुझे दे दो।
वांग.
क्या मे आप
रात में?
सुनो, नये लोगों!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
तस्वीरें बहुत महत्वपूर्ण हैं.
क्यों?
क्यों
आपको कुछ भी नहीं पता।
हम बेहोश होने के बाद भी कुछ काम करते थे।
जब लोग जाग जाते थे तो हम उन्हें धमकाते थे।
सही?
हाँ।
समस्या यह है
अगर एक दिन उसकी मुलाकात किसी सख्त औरत से हो जाए,
वह सहमत होने का दिखावा करती है,
और पुलिस को बुलाओ। हमें क्या करना चाहिए?
काय करते?
इस समय,
यह तस्वीर
उपयोगी हो जाएगा।
सभी महिलाएं बेशर्म हैं.
जब तक हम उसे बताते रहेंगे,
अगर आप पुलिस को बुलाएंगे तो मैं फोटो फैला दूंगा।
अगर मैं अंदर जाऊं,
मनुष्य मत बनो.
वांग.
तुम सचमुच कुछ खास हो.
यह एक अच्छा कदम है.
हाँ।
कुंजी यह है
हमारे पास तस्वीरें हैं.
हम जो चाहें कर सकते हैं।
देखना।
भाई वांग
योग्य है।
यह सही है।
पर्याप्त।
चलो आज का दिन खत्म करें।
मुझे आज ही एक संदेश मिला।
उच्च अधिकारियों ने हमसे सुरक्षित रहने को कहा।
काओ कांग.
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
आप सभी अभी-अभी गठबंधन में शामिल हुए हैं।
मैंने तुम्हें यहां आते ही अच्छे व्यवहार के लिए कहा था।
यह सचमुच थोड़ा अनुचित है।
लेकिन यह एक साइड दरवाजा है.
हमें नियमों का पालन करना होगा.
पहला,
आप हर महीने की 15 तारीख को कुछ नहीं कर सकते।
क्योंकि इन दो दिनों में शहर का निरीक्षण होना है।
और बाहर गश्त लगाओ.
दूसरा,
एक महिला दो बार ऐसा नहीं कर सकती।
समझना?
हाँ।
तीसरा,
आप किसी अधिकारी की महिला को छू नहीं सकते।
और विदेशियों.
यह हमारे गठबंधन का नियम है।
नियमों का पालन करें और एक साथ खुशी से रहें।
यह नियमों के विरुद्ध है.
मैं...
समझ गया।
नियम
नियमों का पालन।
हम कुछ नहीं कर सकते.
हम उस सज्जन के लिए काम कर रहे हैं।
हम अभी भी नियमों की बात क्यों कर रहे हैं?
हे वांग.
हमारा गठबंधन
सज्जन को धन्यवाद
हमारे लिए कवर करने के लिए.
तो बस अपना काम करो.
मूल बात को मत तोड़ो।
हम नहीं जानते कि कौन इसे छुपा रहा है।
मैं इसे अन्य स्थानों पर बेचने के लिए किसी को ले जाऊंगा।
हे वांग.
लाइटें बंद हैं। चलते रहो।
तीन, तीन, छह, तीन, चार.
लड़की,
क्या आप किसी फिल्म में हैं?
नहीं।
आप एक स्टार की तरह दिखते हैं.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मैं तो एक साधारण व्यक्ति हूं।
क्या आप 18 वर्ष के हो सकते हैं?
एक विद्यार्थी?
क्या आप प्यासे हैं?
पिछली सीट पर सोडा है।
अगर आपको प्यास लगी हो तो इसे ले लीजिए।